Integrante N° 1
Nombre: Luis David González Vargas
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/luis-david-g-585877213/
Participo en el programa misiontic con el objetivo de cumplir mi sueño de
aprender algo que me apasiona como lo es el desarrollo web.

Integrante N° 2
Nombre: Wilman Alfonso Vargas Suaza
Rol: Analista
Descripción: Quiero aprender a programar porque me gusta mucho la lógica, la he aplicado en otros ámbitos de mi carrera profesional y quería tener la oportunidad de hacerlo desde la programación. 

Integrante N° 3
Nombre: José Antonio Vargas Barinas
Ingeniero Mecatronico, Maestrante en Gerencia de Proyectos 
Me apasiona la programación y el desarrollo aplicaciones, considero que esta es una gran oportunidad para actualizarme con respecto 
a los nuevos lenguajes de program más aún cuando hoy en día todo se mueve el el mundo de las aplicaciones moviles y web. 